1. Kirjutage programm, mis küsib kasutajalt kaks arvu 
ning vastab, kas esimene arv jagub teisega või mitte.


Vihje:
>>> 6 % 4
2
>>> 6 % 3
0

Vastus:
num1 = int(input("Enter first number"))
num2 = int(input("Enter second number"))

if num1 % num2 == 0:
    print("Num1 can be divided with num2")
else:
    print("Num1 cannot be divided with num2")

2. Kirjutage eelmise näite põhjal programm, 
mis joonistab n-küljega hulknurga 
(n väärtus ja küljepikkus küsitakse kasutajalt).



3. Kirjutage programm, mis küsib kasutajalt rahasumma 
ja selle, kas ta soovib teisendada 
Eesti kroone eurodeks või vastupidi. 
Seepeale kuvab programm teisenduse tulemuse ekraanile.
