1. Lugeda andmed failist persons.txt
Iga inimese andmed on eraldi ennik, kus esimene element on 
inimese nimi, teine - perekonnanimi ja kolmas - sünniaasta.
Kõik ennikud panna listi nimega persons.

2. Leia kõige noorema inimese sünniaasta.
3. Prindi kõige noorema inimese ees- ja perekonnanimi
4. Prindi kõige noorema inimese ees- ja perekonnanimi koos tema vanusega
(vanuse arvutamiseks kasutage funktsiooni today() või now())

5. Kirjutage lisafunktsioon, mis kontrollib, kas isik on vähemalt 
18-aastane või mitte. Ja täiendage programm nii, et teil tekkiks 
kaks listi: täisealised ja allaealised