1. Kirjutada lõpuni eelmisel tunnil alustatud ülesanne
(Klassid > warrior_amunition.py). Seal puudub loogika relva saamiseks.
Tuletan meelde, et enne mängu algust sõjamehed veeretavad täringu
ja see, kes saab 3 või rohkem võtab endale mõõga.

2. Kirjutada analoogilise mängu autovõistluse simuleerimiseks.
Mängus osaleb kaks autot. Igal autol on mudel, mark, võistlusnumber.
Kõik autod alustavad liikumist samal ajal ja hakkavad liikuma finiši
suunas randoomse kiirusega (st. et läbivad randoomne arv sammu 
tsükkli sees). See auto, mis esimesena finišini jõuab - võidab.
Mängu lõpus teatada võitjat. Trassi pikkust võite ise määrata.

3. Täiendada eelmise mängu nii, et osaleda võiks ka rohkem, kui kaks 
autot. Osalejaid loob kasutaja. St. et kasutaja paneb sisse esimese auto
mudeli, marki, võistlusnumbri ja programm loob auto objekti.
Kasutaja saab luua nii palju autosid, kui ta soovib.