Küpsisetordi tegemisel laotakse küpsised 
ristkülikukujulisele kandikule ja seda mitmes kihis, 
nii, et igas kihis on sama palju küpsiseid. 
Küsida kasutajalt, mitu küpsist mahub kandikule laiuses 
ja mitu pikkuses ning kui mitme kihilist torti ta teha soovib. 
Seejärel küsida, kui mitu küpsist on ühes pakis.

Lõpuks väljastada, mitu küpsisepakki tuleb 
sellise tordi tegemiseks osta. 
NB! Eeldame, et poolikut küpsisepakki osta ei saa.

Testige oma programmi! 
Valige vähemalt üks komplekt algandmeid nii, 
et küpsistest jätkub täpselt ja vähemalt üks komplekt nii, 
et osa ostetud küpsiseid jääb üle.